Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/22/54/28/34/22542834.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Regular_expressions">Regular expressions</a> are used for Pattern Matching.
ja: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Regular_expressions"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">正規表現</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はパターンマッチングに使用されます。</font></font>
ko: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Regular_expressions"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정규식</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 패턴 일치에 사용됩니다.</font></font>
zh_cn: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Regular_expressions"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">正则表达式</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">用于模式匹配。</font></font>

source: <a href="https://www.regular-expressions.info/freespacing.html#freecomment">Regular Expression Comments</a>. Add these with regular <code>'</code> comments in script
ja: <a href="https://www.regular-expressions.info/freespacing.html#freecomment"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">正規表現コメント</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">これらを通常の</font></font> <code>'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コメントでスクリプトに</font><font style="vertical-align: inherit;">追加</font><font style="vertical-align: inherit;">します</font></font>
ko: <a href="https://www.regular-expressions.info/freespacing.html#freecomment"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정규 표현식 설명</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">정기적으로 이러한 추가 </font></font> <code>'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 스크립트에 주석</font></font>
zh_cn: <a href="https://www.regular-expressions.info/freespacing.html#freecomment"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">正则表达式注释</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">在脚本中</font><font style="vertical-align: inherit;">添加带有常规</font></font> <code>'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注释的内容</font></font>

source: <a href="https://www.regular-expressions.info/named.html">Named Capturing Groups</a>. Alternatively use <a href="https://www.regular-expressions.info/brackets.html">Numbered Capturing Groups</a>
ja: <a href="https://www.regular-expressions.info/named.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">名前付きキャプチャグループ</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">または、</font><a href="https://www.regular-expressions.info/brackets.html"><font style="vertical-align: inherit;">番号付きのキャプチャグループを</font></a><font style="vertical-align: inherit;">使用する</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <a href="https://www.regular-expressions.info/named.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">명명 된 캡처 그룹</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">또는 </font></font><a href="https://www.regular-expressions.info/brackets.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">번호가 매겨진 캡처 그룹 사용</font></font></a>
zh_cn: <a href="https://www.regular-expressions.info/named.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">命名为捕获组</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">或者使用</font></font><a href="https://www.regular-expressions.info/brackets.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">编号捕获组</font></font></a>

source: <code>$</code> Match must occur at end of string
ja: <code>$</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 一致は文字列の最後で発生する必要があります</font></font>
ko: <code>$</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 문자열의 끝에 일치해야합니다</font></font>
zh_cn: <code>$</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 匹配必须出现在字符串的末尾</font></font>

source: <code>()</code> Groups different matches for return purposes. See examples below.
ja: <code>()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">リターンの目的で異なる一致をグループ化します。</font><font style="vertical-align: inherit;">以下の例を参照してください。</font></font>
ko: <code>()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 반품 목적으로 다른 경기를 그룹화합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">아래 예를 참조하십시오.</font></font>
zh_cn: <code>()</code> 将<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不同的匹配分组以便返回。</font><font style="vertical-align: inherit;">请参阅下面的示例。</font></font>

source: <code>*</code> Match zero or more of the pattern defined before it. - E.g. Wildcard for pattern that may or may not be present. - E.g. <code>[a-z]*</code> matches empty string or string of lower case letters.
ja: <code>*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> その前に定義されたパターンの0個以上に一致します。</font><font style="vertical-align: inherit;">-たとえば、存在する場合と存在しない場合があるパターンのワイルドカード。</font><font style="vertical-align: inherit;">-たとえば、</font></font> <code>[a-z]*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">空の文字列または小文字の文字列に一致します。</font></font>
ko: <code>*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이전에 정의 된 패턴 중 0 개 이상을 일치시킵니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">-존재하거나 존재하지 않을 수있는 패턴을위한 와일드 카드. </font><font style="vertical-align: inherit;">-예를 들어 </font></font> <code>[a-z]*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 빈 문자열 또는 소문자 문자열과 일치합니다.</font></font>
zh_cn: <code>*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 匹配零个或多个之前定义的模式。</font><font style="vertical-align: inherit;">-例如通配符，表示可能存在或可能不存在的模式。</font><font style="vertical-align: inherit;">-例如</font></font> <code>[a-z]*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">匹配空字符串或小写字母字符串。</font></font>

source: <code>+</code> Match at least one, or more, of the pattern defined before it.
ja: <code>+</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> その前に定義されたパターンの少なくとも1つ以上に一致します。</font></font>
ko: <code>+</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이전에 정의 된 패턴 중 하나 이상을 일치시킵니다.</font></font>
zh_cn: <code>+</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 匹配至少一个或多个之前定义的模式。</font></font>

source: <code>-</code> Range.
ja: <code>-</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 範囲。</font></font>
ko: <code>-</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 범위.</font></font>
zh_cn: <code>-</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 范围。</font></font>

source: <code>.</code> Matches any character except newline <code>\n</code>
ja: <code>.</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 改行以外の任意の文字に一致します</font></font> <code>\n</code>
ko: <code>.</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 줄 바꿈을 제외한 모든 문자와 일치합니다. </font></font> <code>\n</code>
zh_cn: <code>.</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 匹配除换行符</font> <code>\n</code> <font style="vertical-align: inherit;">以外的任何字符</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: <code>?</code> Match zero or one of the pattern defined before it.
ja: <code>?</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> その前に定義されたゼロまたは1つのパターンに一致します。</font></font>
ko: <code>?</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이전에 정의 된 패턴 중 하나 또는 하나를 일치시킵니다.</font></font>
zh_cn: <code>?</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 匹配零或之前定义的模式之一。</font></font>

source: <code>[]</code> Match exactly one of the objects inside these brackets.
ja: <code>[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これらの括弧内のオブジェクトの1つと正確に一致します。</font></font>
ko: <code>[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 괄호 안의 객체 중 하나와 정확히 일치합니다.</font></font>
zh_cn: <code>[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">完全匹配这些括号内的对象之一。</font></font>

source: <code>\</code> Escapes special character that follows (overrides above behavior)
ja: <code>\</code> 後に<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 続く特殊文字をエスケープします（上記の動作を上書きします）</font></font>
ko: <code>\</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 다음에 나오는 특수 문자를 이스케이프합니다 (위의 동작을 무시 함)</font></font>
zh_cn: <code>\</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 转义后跟的特殊字符（覆盖行为之上）</font></font>

source: <code>^</code> Match must occur at start of string
ja: <code>^</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 文字列の先頭で一致する必要があります</font></font>
ko: <code>^</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 문자열의 시작 부분에서 일치해야합니다</font></font>
zh_cn: <code>^</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 匹配必须在字符串开头</font></font>

source: <code>^</code> NOT operator
ja: <code>^</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> NOT演算子</font></font>
ko: <code>^</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> NOT 연산자</font></font>
zh_cn: <code>^</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> NOT运算符</font></font>

source: <code>{}</code> Multiplier for repeated copies of pattern defined before it.
ja: <code>{}</code> その<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">前に定義されたパターンの繰り返しコピーの乗数。</font></font>
ko: <code>{}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이전에 정의 된 패턴의 반복 사본에 대한 승수입니다.</font></font>
zh_cn: <code>{}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">乘数，用于重复定义在其之前的模式。</font></font>

source: <code>|</code> OR operator
ja: <code>|</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> OR演算子</font></font>
ko: <code>|</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> OR 연산자</font></font>
zh_cn: <code>|</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 或运算符</font></font>

source: <em>"Although "VBScript&rsquo;s regular expression ... version 5.5 implements quite a few essential regex features that were missing in previous versions of VBScript. ... JavaScript and VBScript implement Perl-style regular expressions. However, they lack quite a number of advanced features available in Perl and other modern regular expression flavors:"</em>
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">「ただし、「VBScriptの正規表現...バージョン5.5は、以前のバージョンのVBScriptにはなかった、かなりの数の重要な正規表現機能を実装しています。</font><font style="vertical-align: inherit;">... JavaScriptとVBScriptはPerlスタイルの正規表現を実装します。</font><font style="vertical-align: inherit;">ただし、Perlやその他の最新の正規表現フレーバーで使用できる高度な機能が数多くありません。 "</font></font></em>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"VBScript의 정규 표현식 ... 버전 5.5는 이전 버전의 VBScript에는 없었던 몇 가지 필수 정규식 기능을 구현합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">... JavaScript 및 VBScript는 Perl 스타일 정규식을 구현합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 Perl과 다른 현대적인 정규 표현식에서 사용할 수있는 많은 고급 기능이 부족합니다. "</font></font></em>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&ldquo;尽管&rdquo; VBScript的正则表达式... 5.5版实现了VBScript早期版本中缺少的许多正则表达式基本功能。</font><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript和VBScript实现Perl样式的正则表达式。</font><font style="vertical-align: inherit;">但是，它们缺少Perl和其他现代正则表达式形式中可用的许多高级功能：&rdquo;</font></font></em>

source: <em>Anchoring Patterns:</em>
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">アンカーパターン：</font></font></em>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">고정 패턴 :</font></font></em>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">锚定模式：</font></font></em>

source: <em>Basic definitions:</em>
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">基本的な定義：</font></font></em>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기본 정의 :</font></font></em>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">基本定义：</font></font></em>

source: <em>Precedence table:</em>
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">優先順位表：</font></font></em>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">우선 순위 테이블 :</font></font></em>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">优先级表：</font></font></em>

source: <em>Predefined Character Abbreviations:</em>
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">定義済みの文字の略語：</font></font></em>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사전 정의 된 문자 약어 :</font></font></em>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">预定义的字符缩写：</font></font></em>

source: <strong>Additional Pattern Examples</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">追加のパターンの例</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">추가 패턴 예</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">附加图案示例</font></font></strong>

source: <strong>Example 1</strong>: <em>Run as macro</em>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例1</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">マクロとして実行</font></font></em>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예 1</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">매크로로 실행</font></font></em>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">示例1</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">作为宏运行</font></font></em>

source: <strong>Example 2</strong>: <em>Run as an in-cell function</em>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例2</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">セル内関数として実行</font></font></em>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예 2</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">셀 내 함수로 실행</font></font></em>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">示例2</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">作为单元内函数运行</font></font></em>

source: <strong>Example 3</strong>: <em>Loop Through Range</em>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例3</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">範囲のループ</font></font></em>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예 3</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">루프 스루 범위</font></font></em>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">示例3</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">循环范围</font></font></em>

source: <strong>Example 4</strong>: Splitting apart different patterns
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例4</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：異なるパターンを分割する</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예 4</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : 다른 패턴을 분리</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">示例4</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：拆分不同的模式</font></font>

source: <strong>P.S.</strong> You have mentioned regular VBA methods and functions, and I can confirm they (at least to myself) have been helpful in their own ways where RegEx would fail.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PS</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あなたは通常のVBAメソッドと関数に言及しましたが、RegExが失敗する独自の方法で（少なくとも私自身にとって）それらが役立つことを確認できます。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">추신</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 당신은 정기적 인 VBA 방법과 기능을 언급했으며 RegEx가 실패 할 때 그들 자신의 방식으로 (적어도 나 자신에게) 도움이되었다는 것을 확인할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PS：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您已经提到了常规的VBA方法和函数，我可以证实它们（至少对我来说）在RegEx失败时以它们自己的方式有所帮助。</font></font>

source: <strong>Step 1</strong>: Add VBA reference to "Microsoft VBScript Regular Expressions 5.5"
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">手順1</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：VBA参照を「Microsoft VBScript正規表現5.5」に追加する</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1 단계</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : "Microsoft VBScript 정규식 5.5"에 VBA 참조 추가</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">步骤1</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：将VBA引用添加到&ldquo; Microsoft VBScript正则表达式5.5&rdquo;</font></font>

source: <strong>Step 2</strong>: Define your pattern
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ステップ2</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：パターンを定義する</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2 단계</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : 패턴 정의</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">第2步</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：定义模式</font></font>
